El hinduismo no es una religion es un...
Dharma
En que lugar del mundo surgio el hinduismo
India
¿Como denomina el hinduismo al universo visible?
Maia
¿Cual es el simbolo de la religion hinduista?
Ohm
¿Como se denomina el ciclo de reencarnaciones?
Samsara
Animal reverenciado por los hinduistas por ser considerado una madre
Vaca
¿Como se denomina el clero en el hinduismo?
Gurus
¿Es la tradición mas antigua del mundo?
Hinduismo
Shiva, Ganesha, y Rama son deidades:
Hinduistas
Esta religion es una mezcla de ideas
Hinduismo
El Judaismo es una religión...
Monoteista
¿Quién es el fundador del Judaismo?
Abraham
La estrella de David de...
Judaismo
¿Cómo se denomina a la deidad en el Judaismo?
Yave
¿Cuál es la principal forma de Judaismo en el mundo?
Rabinico
Es una de las escrituras sagradas en el Judaismo
Tora
El hebreo es la lengua liturgica en...
Judaismo
¿Cuál es el símbolo en el Judaismo?
Estrella de David
¿Cómo se denomina a los templos del Judaismo?
Sinagoga
¿Cómo se denomina al clero del Judaismo?
Rabino
¿Por cuántos libros está compuesto el Torá?
cinco
Otro nombre con el que se le denomina al Torá es...
Pentateuco
La premisa fundamental de esta religión es: No hay más Dios que Alá y Mahoma es el último mensajero de Alá. 
Islam
Con esta palabra se denomina a Dios en el Islam. 
Ala
Se denominan musulmanes a los seguidores de esta religión: 
Islam 
Nombre del libro sagrado del Islam:
Coran 
Nombre de un lugar sagrado del Islam:
La Meca
El símbolo del islam es:
El testimonio
Nombre con el que se denomina a los templos del Islam:
Mezquitas
Profeta del islam, superviviente del gran Diluvio:
Noe
¿Cuál es el nombre del profeta que ha revelado el libro del Corán?
Profeta Muhammad
¿Cuántas veces al dia es realizada la oración o salat  orientada hacia la meca en la religión Islam?
cinco